Repository: terryy0852/TooEasy
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

# 作业管理系统
source: Assignment Management System
zh_tw: 作業管理系統

# 登录
source: Login
zh_tw: 登錄

# 注册
source: Register
zh_tw: 註冊

# 退出登录
source: Logout
zh_tw: 退出登錄

# 仪表盘
source: Dashboard
zh_tw: 儀表盤

# 用户登录
source: User Login
zh_tw: 用戶登錄

# 用户名
source: Username
zh_tw: 用戶名

# 密码
source: Password
zh_tw: 密碼

# 还没有账号？
source: Don't have an account?
zh_tw: 還沒有帳號？

# 立即注册
source: Register now
zh_tw: 立即註冊

# 用户注册
source: User Registration
zh_tw: 用戶註冊

# 邮箱
source: Email
zh_tw: 郵箱

# 我是教师
source: I am a teacher
zh_tw: 我是教師

# 已有账号？
source: Already have an account?
zh_tw: 已有帳號？

# 立即登录
source: Login now
zh_tw: 立即登錄

# 教师仪表盘
source: Teacher Dashboard
zh_tw: 教師儀表盤

# 创建新作业
source: Create New Assignment
zh_tw: 創建新作業

# 我的作业
source: My Assignments
zh_tw: 我的作業

# 下载文件
source: Download File
zh_tw: 下載文件

# 查看提交
source: View Submissions
zh_tw: 查看提交

# 您还没有创建任何作业
source: You haven't created any assignments yet
zh_tw: 您還沒有創建任何作業

# 创建第一个作业
source: Create your first assignment
zh_tw: 創建第一個作業

# 创建作业
source: Create Assignment
zh_tw: 創建作業

# 作业标题
source: Assignment Title
zh_tw: 作業標題

# 作业描述
source: Assignment Description
zh_tw: 作業描述

# 上传文件（可选）
source: Upload File (Optional)
zh_tw: 上傳文件（可選）

# 支持的格式：txt, pdf, doc, docx, xls, xlsx, ppt, pptx, zip
source: Supported formats: txt, pdf, doc, docx, xls, xlsx, ppt, pptx, zip
zh_tw: 支持的格式：txt, pdf, doc, docx, xls, xlsx, ppt, pptx, zip

# 截止日期（可选）
source: Due Date (Optional)
zh_tw: 截止日期（可選）

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 返回仪表盘
source: Back to Dashboard
zh_tw: 返回儀表盤

# 学生
source: Student
zh_tw: 學生

# 提交时间
source: Submission Time
zh_tw: 提交時間

# 文件
source: File
zh_tw: 文件

# 评分状态
source: Grading Status
zh_tw: 評分狀態

# 操作
source: Actions
zh_tw: 操作

# 下载
source: Download
zh_tw: 下載

# 已评分
source: Graded
zh_tw: 已評分

# 未评分
source: Ungraded
zh_tw: 未評分

# 修改评分
source: Modify Grade
zh_tw: 修改評分

# 评分
source: Grade
zh_tw: 評分

# 还没有学生提交此作业
source: No students have submitted this assignment yet
zh_tw: 還沒有學生提交此作業

# 无文件
source: No File
zh_tw: 無文件

# 返回提交列表
source: Back to Submissions
zh_tw: 返回提交列表

# 学生信息
source: Student Information
zh_tw: 學生信息

# 学生姓名
source: Student Name
zh_tw: 學生姓名

# 提交文件
source: Submitted File
zh_tw: 提交文件

# 分数
source: Score
zh_tw: 分數

# 反馈
source: Feedback
zh_tw: 反饋

# 保存评分
source: Save Grade
zh_tw: 保存評分

# 学生仪表盘
source: Student Dashboard
zh_tw: 學生儀表盤

# 可用作业
source: Available Assignments
zh_tw: 可用作業

# 已提交
source: Submitted
zh_tw: 已提交

# 发布者
source: Publisher
zh_tw: 發佈者

# 截止日期
source: Due Date
zh_tw: 截止日期

# 发布时间
source: Publish Time
zh_tw: 發佈時間

# 查看详情
source: View Details
zh_tw: 查看詳情

# 开始作业
source: Start Assignment
zh_tw: 開始作業

# 当前没有可用的作业
source: No assignments available
zh_tw: 當前沒有用的作業

# 等待评分
source: Waiting for grading
zh_tw: 等待評分

# 得分
source: Score
zh_tw: 得分

# 提交状态
source: Submission Status
zh_tw: 提交狀態

# 教师尚未评分
source: Teacher hasn't graded yet
zh_tw: 教師尚未評分

# 提交作业
source: Submit Assignment
zh_tw: 提交作業

# 上传作业文件
source: Upload Assignment File
zh_tw: 上傳作業文件

# 作业文件
source: Assignment File
zh_tw: 作業文件

# 教师反馈
source: Teacher Feedback
zh_tw: 教師反饋

# 暂无反馈
source: No feedback yet
zh_tw: 暫無反饋

# 下载作业材料
source: Download Assignment Materials
zh_tw: 下載作業材料

source: Invalid username or password
zh_tw: 用戶名或密碼無效

source: Username already exists
zh_tw: 用戶名已存在

source: Email already exists
zh_tw: 郵箱已存在

source: Registration successful! Please login.
zh_tw: 註冊成功！請登錄。

source: You are not authorized to access this page
zh_tw: 您無權訪問此頁面

source: Assignment created successfully!
zh_tw: 作業創建成功！

source: You are not authorized to view these submissions
zh_tw: 您無權查看這些提交

source: You are not authorized to grade this submission
zh_tw: 您無權評級此提交

source: Submission graded successfully!
zh_tw: 提交評分成功！

source: You have already submitted this assignment
zh_tw: 您已提交此作業

source: No file part
zh_tw: 無文件部分

source: No selected file
zh_tw: 未選擇文件

source: Assignment submitted successfully!
zh_tw: 作業提交成功！

source: Invalid file type
zh_tw: 無效的文件類型
